Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta niña nació con huesos Yin.
Incluso se atrevió a romper el talismán.
Ella merece ser el núcleo de la formación.
Para suprimir la energía resentida de esta montaña.
Madre.
¡Por favor, sálvame, madre!
¡Soy tu hija, mamá!
¡Madre! ¡Madre!
No dejaré ir a ninguno de ustedes.
Me convertiré en un fantasma vengativo.
Y volveré para mataros a todos.
Todos.
Zhang.
Sella el ataúd.
Entiérrenla.
Qiuju.
El aire está seco.
¡Cuidado con el fuego!
¡Qué interesante!
¿Sabes que?
No eres el primero en desearme la muerte.
¿Estás seguro de que este es el lugar?
Por supuesto.
Lo vimos claramente en el sueño.
Allá.
El jefe de la aldea se sacrificó.
Él nos protegió de los espíritus malignos.
Su mérito es completo.
Ha ascendido a la inmortalidad.
Heifeng abre el camino.
El Sagrado Emperador protege.
Todos mis discípulos,
Todos los desastres han desaparecido.
Conozco la secta Heifeng.
Por lo que yo sé,
Fue popular en Shandong y Henan hace unos años.
Tenía muchos seguidores.
Causaron muchos problemas.
Más tarde,
El tribunal envió gente para ocuparse de ellos.
Han desaparecido en los últimos años.
No me lo esperaba
Se escondían en ese lugar remoto.
Y perjudicar a los aldeanos.
Ese líder hace un momento
fue uno de los asesinos que enterró viva a la niña en el sueño.
Lo que viste en el sueño de las Siete Estrellas
Probablemente se trataba de un sacrificio en vivo realizado por el culto de Heifeng.
Probablemente esa madre estaba vengando a su hijo.
Incluso podrían hacer ese tipo de cosas.
Parece que todo el pueblo
está completamente bajo el control del Culto Heifeng.
Allá.
Ahí fue donde murió Zhang.
¿Por qué estás corriendo?
No eres de este pueblo.
Extrañar,
¿Podrías ayudarme con algo?
Gracias.
Últimamente se han producido varias muertes en el pueblo, una tras otra.
Los rumores dicen que
Chu Yao se convirtió en un fantasma
y está matando gente.
Todos están aterrorizados.
Casi nadie camina por las calles ahora.
Aproveché esta oportunidad
para quemar algo de dinero de papel para Chu Yao.
Cuando regresaste,
Creí que los aldeanos me habían encontrado.
Por eso corrí.
¿Es Chu Yao la chica que fue sacrificada?
Eres...
¿ Enviado por las autoridades
para investigar la secta Heifeng?
Nosotros...
Somos las autoridades.
No lo dudes.
Somos funcionarios de alto rango.
Cuéntanos sobre el culto a Heifeng.
Chuyao,
y los asesinatos fantasmales.
No te preocupes.
Yo, como funcionario,
te defenderá.
Señor,
Debes destruir el culto de Heifeng.
Estafan dinero
y perjudicar a la gente.
Chu Yao fue asesinado por ellos.
Los padres de Chu Yao eran seguidores del culto Heifeng.
Estaban obsesionados hasta un grado fanático.
Se avecina la calamidad de Heifeng.
Solo siguiendo el culto de Heifeng
¿Podremos sobrevivir a este desastre?
Si no lo crees,
Arruinarás nuestras bendiciones.
¿Quieres que tu madre y yo
muramos antes que tú?
¿Antes de creerlo?
Si no lo crees, lárgate.
Tu vida o tu muerte no son asunto mío.
Ir.
¡Madre! ¡Madre!
El culto de Heifeng es malvado.
Te arruinará.
Venga conmigo.
Salgamos juntos de este lugar.
¡Niño inútil!
Me da igual si vives o mueres.
Si insultas al Culto Sagrado,
Serás castigado.
Ir.
¡Sois una secta!
¡Te denunciaré a las autoridades!
Más tarde, Heiye y el jefe de la aldea se enteraron.
Chu Yao no dejaba de insistirle a mi segunda tía
para que abandonara el culto Heifeng.
Incluso quería denunciarlos.
Afirmaban estar exorcizando espíritus malignos.
y enterró vivo a Chu Yao.
Cuando me enteré,
ya era demasiado tarde.
Realmente no lo entiendo
Cómo pueden ser tan crueles los padres.
Era su propia hija.
El control mental de la secta
es la raíz de todo este caos.
El culto de Heifeng debe ser destruido.
No te preocupes.
Yo, como funcionario,
te defenderá.
¿Qué hay detrás de los asesinatos fantasmales?
Ahora, el culto Heifeng culpa al jefe de la aldea.
y Zhang, la madre de Chu Yao, por las muertes
¿Todo gira en torno al fantasma vengativo?
Sí.
La secta Heifeng teme ser descubierta.
Por eso afirman que la propia Chu Yao es el fantasma maligno.
Arriesgaron a exorcizarla y sufrieron represalias.
Pero si me preguntas,
Ella no es un fantasma maligno.
Es evidente que es un espíritu agraviado.
Chu Yao sufrió una terrible injusticia.
Merece regresar para vengarse.
¿Y Zhang?
¿El espíritu de Chu Yao también mató a su propia madre?
Mi segunda tía da lástima,
Pero hasta los más dignos de lástima tienen sus defectos.
Por muy tímida o asustada que estuviera,
No debería haberles ayudado a matar a Chu Yao.
Pero en mi opinión,
Es mi tío quien merece morir.
Pero con tantos muertos en el pueblo,
¿Por qué el padre de Chu Yao permanece intacto?
No es inmune.
Ha estado muerto de miedo.
Lleva días postrado en cama.
¡No, no, no fui yo!
¡No fui yo!
Era Heiye.
Heiye dijo que eras malvado.
¡Él me obligó a hacerlo, todo!
Incluso si te conviertes en un fantasma,
¡Sigo siendo tu padre!
¡Fuera! ¡Fuera!
¿Por qué se desmayó?
Deja de hacer el tonto.
No lo asusté.
¿Qué está pasando aquí?
En el sueño, cuando Zhang Guifen mató,
Ella llevaba puesta la misma túnica ritual roja.
Parece que esos asesinatos
También están vinculados a Zhang.
Los tres invitados de honor...
Esto es...
¿Qué quieres de mí?
¡Detengan al sospechoso!
Tú lo interrogas.
Voy a estirar las piernas.
Este príncipe
Es bastante divertido.
¡Tú!
¿Quién eres?
¡Tu antepasado!
Si te opones al culto de Heifeng,
Eres un hereje malvado.
¡Arréstenlo!
¿De dónde procede esta túnica?
Oh...
No sé.
Esa es la excusa más patética.
¡Me estás haciendo perder el tiempo!
Fuyi,
¿Cómo suelo enseñarte?
Tenga paciencia, amo.
Podrías enterrar viva a tu propia hija.
Ahora que las cosas están así,
¿A qué sigues teniendo miedo?
Escuchen.
Mi paciencia se agota aquí.
Si no dices la verdad ahora,
lo que le hiciste a Chu Yao,
Te haré lo mismo.
¡Respóndeme!
¿Esta túnica ritual roja???
¿Cuál es la historia detrás de esto?
Te lo diré.
Esta túnica pertenecía a esa miserable mujer.
Ella estaba poseída por Chu Yao.
Chu Yao lo sacó de la tumba.